# Требования ко внешнему виду

1.	Сайт должен оставлять ощущение простоты и удобства.
2.	Должно быть понятно назначение сайта.
3.	Должна быть понятна связь сайта с игрой.
4.	Сайт должен эффективно использовать пространство экрана.
5.	Сайт должен быть визуально привлекательным для большинства посетителей (>50%).
6.	Сайт должен обладать постоянством в визульных средствах и восприниматься как неразделимое целое.
7.	Сайт должен быть идентифицируем.
8.	Центр внимания должен быть закреплён за полями ввода, так как именно через них пользователь реализует свои цели.

# Настроение, ценности

Однозначный, простой, минимальный.
Прямой, равный читателю.
Яркий, light and airy.

# Ассоциации

## Почтовые

? Почтовый ящик
	Может быть хорошо, имеется связь с почтой (оповещениями, сообщениями).
	Может быть плохо, образ почтового ящика не интернационален.
? Письмо
? Почтовый голубь
? Конверт
? Марки
? Бумажный самолётик

## Игровые

? Фонарь Джакса
? Меч Ясуо
? Капитан Тимо
? Yordle Delivery Network
? Shurima
? 

## Общие

? Глашатай
? Советник
?
?
?
# Палитра